capital galera que tem com as demandas no chat é delizia padrão só saber mais de vocês
como que estão como que foi de semana passada para agora você tá com uma demanda pendente
quem fizer a iniciai é faios quezaí gabriel tá do país para iniciar a gente e vocês
eu não quero, a mim tá de boa agora tudo mais ou menos e lá eu vou fazer a migração
de quando cai em gração para as vezes mandar pra mim
inclusive tem um tico que tinha aqui, você tá atuando né?
tá os migrações que eu pedi porque abriu a mandar pra mim mas...
perfeito
eu tô fazendo a mancada
por isso que cai, por isso que sempre me mandava
positivo
você tava com alguma coisa atravada? como que foi a semana que você pegou mais tic?
não, foi desde suave, nada muito difícil de fazer não
semana de tic dizer que você pegou mais tic, que tá de boa, né?
tá, só tem que falar com nós e bolar a inscrição desse cara do financeiro que tá com muita tic
agora eu não conseguiu pagar não
é tic e tic que é?
chate
eu tenho uma boa hora que tá com muita tic
na aldo já tá sabendo?
chavons, mandei no slack dele, mandei no slack da calma, mandei pro invado dele lá no slack
tá, pode dar mais um alô dele porque a coisa ele demora muito
eu acho que ele tá na sala de reunião mas pode dar um alô lá que ele dizer tipo
pra alguém verificar com uns devs ou alguma coisa
é gabut, aí ele falou que tá em reunião
tá lá
mano, não mais com a coisa que quer, a conta desse cara tá na suspeito
não, tá tentando contratar um clube
tá tentando contratar
então já foi gerado o pedido e só não criou ainda
já
tá tentando pagar, tá tentando contratar
tá, não mais então com a coisa que você faz, é anual o que que é?
anual
anual, perfeito, o que você vai fazer?
pra não segura esse cara no chat, você fala pra ele que vai escalar um tic
tipo o time financeiro que já vai validar
aí você vai colocar a data de vencimento da fatura pra amanhã
ok
e você pode clicar no módulo de criar porque a conta dele provavelmente vai tá pendente, né
certo
você vai clicar no módulo de criar
ali você vai criar a conta dele, você fala só, eu já criei sua conta pra não ficar te travando
então sua conta tá criada, já está acessível, está ativa
eu coloquei a data de vencimento pra amanhã
e coloca a data de vencimento tanto dele do produto serviço pra amanhã
porque ela fica apondo que vem, então coloca pra amanhã e coloca a data da fatura também de vencimento pra amanhã
pra não ficar, pra lá não ser cancelada
coloca um agendamento pra ti
você pode mandar no meu select também, no privado, pode ser no privado, não tem bem nenhum
ou você coloca no seu despertador alguma coisa pra amanhã
você vai lidar isso aí
você vai lidar se ele pagou
se deu tudo certo, se ele pagou pra gente poder ajustar a data de vencimento dele pra ano que vem só
mas no mais pra não travar ele, já pede pra ele, já pode criar a conta dele
pode clicar no módulo de criar e liberar pra ele
que é mais fácil
depois se ele não pagar, tem domínio, tem registro de domínio?
aí fudeu, aí...
não, na verdade, é a renovação de domínio que ele está tendo a fazer
junto, né?
fatura separada
junto, junto, junto
junto, tá, aí a renovação de domínio só que a gente não vai conseguir fazer então
porque aí essa aí a gente pode fazer simpagamento de furanço, né?
a gente sai de prejuízo
eu vou olhar com os novos e a gente passa tudo certinho
perfeito
Gaby, como está de solado e as coisas?
por enquanto, tá tranquilo
eu tô tentando um almoço bug de um script desenvolvido
eu vou lançar
o resto é isso
boa
a galera, vocês estão com algumas demandas novas aí galera, como que tá?
se fizeram os almoços na hora do semana passada
por menos eu digo porque do meu lado acabou mudando algumas
então eu vou ficar muito mais no lado de gerenciamento agora
então eu vou ficar escalando mais chiques para vocês
só passando mais de vocês também, como que tal?
a minha mudança é tudo
a gente vai gravar cinco artigos
artigos para o Gabriel Valendari
é verdade que você vai gravar isso agora, né?
que a gente mudou
você vai ter que fazer menos
você tem que cantar em três visiles
e cinco playbooks para ajudar um atorzão
eu acho que vai começar agora no mundo e avaliar
também eu tenho que fazer 30% das engrações do mestre
agora virar disputa para puxar ticket
tá?
no mais acho que do meu lado também não tem muito coisa travada
no meu lado eu vou ficar mais do lado de gerenciamento
então eu vou ficar mais escalando
estou acompanhando junto com o Matheusão que também
eu vou ficar mais escalando antigos para vocês
mas eu vou dar a toneticket, então vocês podem me chamar
acho que no mais é isso, o Matheusão você tem algo para falar
tem algo depois dessa semana que passou
você tem algo para falar para a galera, tal?
como que tal? as suas demandas?
como que você está atuando aí?
como que que você está achando?
tem muita coisa para dizer não só
estou no chat aqui pegando o bolado
perdendo o Belkona que tem no alvo e tal
então perfeito, troba
acho que eu vou não exagerar, você está tudo certo?
vocês podem focar no que você estava fazendo aí
quando tem coisa que vocês acessam ali aqui, ok?
e alguma coisa para lhe mandar mensagem
por favor
estamos juntos